-Prompt do Windows:
Procurar arquivos: dir "nome" /s
Sair do diretório: cd ..
Ir para C:: cd/
Ir para diretório: cd/Users/user/OneDrive...
Clear: cls

-- Criar o projeto, já na pasta certa: npm innit
-- Iniciar servidor com arquivo server.js: npm start

- Pacotes/Frameworks:
Baixar o express: npm install express --save (--save para salvar no diretório)
Baixar nodemon: npm install nodemon -g (-g salva no computador, pode ser usado em qualquer lugar)
Instalar pacotes necessários em package.json: npm install 

- Para JS no console: node
- Para executar arquivo diretamente: na pasta, node arquivo.js
Para conseguir o caminho absoluto do arquivo atual pelo node: executar arquivo com console.log(__filename) ou (__dirname)

require("./") = import | E será executado 1 vez
module.exports = {aaa, bbb}
require(aaa)

- Para ligar mysql com Xamps:
1. Ligar apache e mysql
2. localhost:/phpmyadmin